- Projem Shadcn radixui ve tailwindcss üzerine kurulu tüm tasarımları buna göre yapmalısın.
- components altında gerekli birsürü component mevcut eğer ihtiyacın olursa shadcn ve radixui kullanarak alabilirsin.
- stores, types, providers, lib, hooks ve pages/api iyice incele ve kodlarını buradaki şeyleri kullanarak yapabilirsin.
- pages/api altında örnek apilerim var apileri buraya yazmalısın. bu dosyaları oku bu dosyalar örnek bir api dosyasıdır.
- Önemli : Projedeki tüm importları @/ prefixi ile yapmalısın ve axiosları herzaman import axios from "@/lib/axios"; şeklinde import etmelisin.
- types/tables.ts altında veritabanı tablolarımın typeları bulunur sorgularda bu typeları kullanabilirsin.
- api dosyalarında veritabanı sorgularını yazabilirsin.
